   Здравствуйте! В этом дисклеймере хочу прояснить пару моментов касательно тестового задания. 

1. Портал. Я не совсем понял суть его механики, но надеюсь, что сделал правильно. Я так понял, что это подобие "банка". Существующие порталы складывают на общий счет добытые ресурсы.

2. Переключение между мирами. "Общее количество миров не ограничено", - я так понял, что имелось ввиду, что игрок может неограниченное количество раз создавать миры и переключаться между ними. Как бы я сильно этого не хотел, но мне не хватило времени и опыта, чтобы реализовать эту механику без ошибок и недочетов, поэтому я малость упростил её, очень надеюсь, что это не критично для тестового задания.

   Было бы славно, если бы вы оставили какой то фидбэк и пояснили что я сделал так и не так, даже в случае, если моя работа не будет засчитана как успешная. Очень надеюсь на дальнейшее сотрудничество!